# 今すぐフォローすべきツイッタラー8選


## 前置き
Twitterは良い文化です。
めっちゃ凄い人をフォローすると、めっちゃ凄い情報がタダで手に入るのですから（語彙力）

あーだこーだ前置き長くしてもだれるのでこれくらいにして、さっそく本題に入りましょう。

この記事は、色々凄い人のツイッター公開情報をまとめて、興味がありそうならフォローしようねって軽い感じで書かれてます。


## 注意
現役早稲田生の人は（みすの人含め）、以下のリストの対象外です。
皆ツイッタラーなので、書いたらキリがあらへんわい。


## 競技プログラミング関連
競技プログラミングとは何かに関してはググって。

### けんちょん(@drken1215)
おススメ度：高
とあるアニメのキャラクターになりきって発言をしている方。
中身は、競プロにまつわる、様々な有用な記事をQiitaに投稿しているスゲー人。主に初心者向けの記事に力を入れているので、新入生にはせめて、Twitterをフォローしなくても、この人をQiitaで探してブックマークをしてほしい。

### chokudai(@chokudai)
おススメ度：高
AtCoderという競技プログラミングに関する会社の社長。競技プログラミングという概念について時々話している。就活関連の事業展開を告知しているので、情報をチェックしておくと、後々助かるかも。

### 夕叢霧香(@kirika_comp)
おススメ度：中
先程の方と同じ、なりきって発言をしている方。
数学科寄りの観点から競技プログラミングに関する記事をgithubに投稿しているスゲー人。プログラムを書いてて「ここの処理遅いなぁ」って思った時に、数学的観点から考察すると、実はめっちゃ早くなる！みたいな感じがつかめる。

### いもす(@imos)
おススメ度：中
PreferredNetworksという会社の中の人。
いもす法という技術を作った人。
時々高度な技術に関する話題が流れてくる。


## プログラミング広範囲

### くいなちゃん(@kuina_ch)
おススメ度：高
自分でプログラミング言語を作って、現在もアップデートを繰り返してるスゲー人。新しい着眼点をもたらしてくれる。

### Ryou Ezoe(@EzoeRyou)
おススメ度：中
C++ の解説本を書いてるスゲー人。
先日もC++17の解説本を出版してました。
（この記事の執筆者がその本を買ってるので、見たい人は行ってください）

### ちょまど(@chomado)
おススメ度：中
C#がめっちゃ凄い、Microsoft社員。
あと松屋が大好き。
Microsoftに関する情報をちょくちょく流してくれる。

### Hideyuki Tanaka(@tanakh)
おススメ度：中
PEZYの中の人。色んな事をつぶやいてる。ツイ廃。


## まとめ
アイデアを思いついて、1時間程度でとりあえずまとめてみました。
今後雑に書いちゃった部分を修正したりしていければなと思います。